هذا هو100 شرف ، و90 تحت
عمل عظيم ، سترينجواى
يجب أعطيه إليك
يجب أترككم لمدة بضع دقائق
اطلب جولة على طفلتى ، يا أستاذ
صح
اللعنة
هل يجب تتوقف دائما فى هذا الوقت ؟
مدير إدارتى مخلوق على فطرة العادة
كل يوم يتكلم تليفونيا فى هذا الوقت
بسرعة قبل أن تبرد البطاقات
20دقيقة , ولا دكتور
ولا أى أيدى لى بينما أنا غائب
نفس الشئ ثانية
باركك الله ، سيدى
- بسرعة بسرعة يا رجل
- افلت ، بسرعة
دبليو 6 إن دبليو 6 إن دبليو 6 إن
نكلم جى 7 دبليو
كيف تسمعنى ؟ إنتهى
جى 7 دبليو لندن , جى 7 دبليو لندن
إنى إستقبلك , إنتهى
إستعد للإرسال
إنتظر , أخرج
هنا
مرحبا ، دبليو 6 إن , أبلغ عن إشاراتي
أبلغ عن إشاراتى , إنتهى
مرحبا ، دبليو 6 إن , إنتهى
عامل الإشارات - مستعجل
إحصل لى على ام 6 سيطرة الأمن الإذاعي
ما هو ؟
دبليو 6 إن ، جامايكا , الإتصال مشوش سيدى
أثناء الإرسال الروتيني
إنقطع أو تلاشى ؟
انقطع
الموجة الحاملة ما زالت موجودة
- والترددات الطارئة ؟
- غير سارة أيضا , ما زلت أتكلم
إستمر بالمحاولة
أعلمنى عندما يلتقطوا المكالمة
مرحبا ، دبليو 6 إن ؟ دبليو 6 إن ؟
أبلغ عن إشاراتى , إنتهى
عامل الإشارات ، سيدى
إرسال جامايكا توقف فى منتصف الارسال
لا يا سيدى . ليس عيبا فنيا
نعم يا سيدى
هل ستخبره ، سيدى ؟
جيد جدا
- اعذرنى ، سيدى هل أنت من الأعضاء ؟
- لا ، أبحث عن السيد جيمس بوند
- ما إسمك يا سيدى ؟
- ممكن تعطيه بطاقتى  ؟
تحب ترك معطفك
هناك ، سيدى ؟
200,000 للبنك
- سويفي
- كارتي
للبنك
200,000 للبنك
- سويفي
- بانكو سويفي
- كارتي
للبنك
- سويفي
- انه سويفي
- هل سيغطى البيت الفرق ؟
- نعم ، سيدى , غير من فضلك
- كارتي
- البنك
- أحتاج ألف أخرى
أحترم شجاعتك يا آنسة ؟
ترنش , سيلفيا ترنش
أحترم حظك يا سيد ؟
بوند
جيمس بوند
سيد بوند ، أفترض أنك لا
لا تمانع إن نرفع الكلفة ؟
لا يوجد لدى أى إعتراضات
غير محتمل ، سيدتى , غير قانوني
- الآن
- انه سويفى ، سيدى
شكلك خرجت للحصول علي
انها فكرة ، فى ذلك
- ثمانية
- هويت البنك
نيوف الى البنك
- أعذرنى ، سيدى
- شكرا لك
أندريه ، يجب أمرر الدولاب
أتمنى ستغفر لى
لكنه أكثر أهمية
شكرا لك
ممكن تغير هذا ؟
أمر سئ جدا أنك تذهب
الأشياء بدأت تصبح مسلية
نعم
أخبرينى ، آنسة ترينش ، هل تلعبى أي
ألعاب أخرى ؟ إضافة إلى القطار ؟
الجولف
بين الأشياء الأخرى
- بعد ظهر الغد ، و من ثم
- غدا ؟ دعنى أرى
و ممكن نتعشى بعد ذلك ، ربما ؟
يبدوا لى إغراء
ممكن أنا
سأدعك تعرف فى الصباح ؟
رائع
تليفونى على البطاقة
ممكن تبحث عنه هناك ؟
جيمس ، أين كنت ؟
أنا فتشت لندن بحثا عنك
007 هنا ، سيدى
سيراك فى خلال دقيقة
مونى بينى
ماذا تعطى ؟
أعطى أوقية شجاعة
لم تأخذنى إلى العشاء أبدا
تبدو مثل هذا ، جيمس
لم تأخذنى إلى العشاء فترة
سوف ، تعرفى , إم كان سيحاكمنى
للإستعمال الغير شرعى للملكية الحكومية
التملق سيؤدى بك لمصيبة
لكن لا تتوقف عن المحاولة
- الآن
- كل هذا حول ماذا ؟
سترينجواى , الأمر يبدو خطيرا
كنا نحرق الهواء طيرا بين
هنا وجامايكا لثلاث ساعات
إدخل
لا تنسى الكتابة
مساء الخير ، سيدى
صادف أن تكون ال 3 صباحا
متى تنام ، 007 ؟
لا أنام أبدا اثناء وقت الشركة يا سيدى
إجلس
توقفت جامايكا عن الإرسال الليلة
فى منتصف الإجراء الإفتتاحى , تحققنا و
سترينجواى إختفى
و سكيرتيرته أيضا
بنت جديدة أرسلناها من فترة قصيرة
هل كان سترينجواى مشغولا بشئ خاص ؟
كان يتأكد من التحقيق من الأمريكان
إعترضوا من التداخل مع
صواريخهم فى كيب كنافرال
يعتقدون أنها تجئ
من منطقة جامايكا
- هل الإسقاط يعنى أى شئ إليك ؟
- قليلا
انه رمى السيطرة التوازنية
لصاروخ موجه غير مستقر مع
شعاع لاسلكى أو شئ آخر
تساوى القذيفة خمسة مليون دولار
متجهة نحو بقعة فى جنوب الأطلسى
لكن الإنتهاء فى غابة برازيلية
سئ بما فيه الكفاية
الآن سيحاولون إدارة الصاروخ حول القمر
وكالة المخابرات المركزية الأمريكية
أرسلت رجلا للعمل مع سترينجواى
- زميل إسمه ليتر , هل تعرفه ؟
- سمعت عنه , و لم اقابله
هل إكتشف أى شئ مهم ؟
أفضل تسأله , تم الحجز لك
على طائرة الساعة السابعة إلى كنجستون
أمامك بالضبط
ثلاث ساعات ، 22 دقيقة
مصفح
ستحصل على مجموعة من الأوراق المساعدة
فى المطار ، فى حقيبة ذاتية التدمير
يمكن أن تدرسهم أثناء الطيران
أريد معرفة
الذى حدث إلى سترينجواى
سيدى
إنزع سترتك
إعطنى مسدسك
نعم ، إعتقدت هذا , هذه البريتة اللعينة
ثانية , أخبرتك عن هذا قبل ذلك
اخبره - لآخر مرة
جميلة و خفيفة - فى حقيبة يد سيدة
لا يوجد زرار أمان
أى تعليقات ، 007 ؟
أختلف معك يا سيدى
إستعملت البريتة 10 سنوات
و لم أخطئ أبدا هدف بها حتى الآن
ربما ، لكنها شوشت على شغلك الأخير
و قضيت ستة شهور فى المستشفى
ال 00 تعنى أنك مصرح لك
بالقتل ، و ليس العكس
وشئ آخر
منذ كنت رئيسا لام 6 ، كان هناك
40 % هبوط فى 00 أو إصابات
أريده يبقى كذلك
ستحمل مسدس والتر
مالم تفضل العودة
إلى واجبات الإستخبارات القياسية ؟
لا يا سيدى , لا أفضل هذا
من الآن فصاعدا تحمل
مسدسا مختلفا , أريه صانع الأسلحة
والتر بى بى كى , 765 مم مع حضور
مثل قرميد خلال نافذة زجاجية صفيحية
خد كاتم الصوت
بتخفيض صغير فى سرعة الماسورة
تقسم وكالة المخابرات المركزية الأمريكية بهم
- شكرا لك ، يا رائد بوترويد
- شكرا لك يا سيدى
- أى أسئلة ، 007 ؟
- لا يا سيدى
حسنا ، اتمنى لك أفضل حظ
شكرا لك ، سيدى
- سيدى ؟
- إترك البريتة
آنسة مونى بينى ، إنسى الجواب
السريع المعتاد , 007 فى عجلة
تشاو
حظ سعيد
الآن جعلتنى أخطئ
لم تخطئى شيئا
كيف دخلت الى هنا ؟
قررت قبول دعوتك
ذلك كان لعصر الغد
هل تلبسى بهذا الطريقة دائما للجولف ؟
غيرت لشئ أكثر راحة
أتمنى أنى عملت الشئ الصحيح
عملت الشئ الصحيح
لكنك إخترت اللحظة الخاطئة
يجب أغادر فورا
ذلك سئ جدا
الأشياء كانت بدأت
تصبح مسلية ثانية
متى قلت سترحل ؟
فورا
تقريبا فورا
مرحبا ، نيويورك , بان إم 323
حالا هبطت - كنجستون ، جامايكا
رجاءا المسافرون
يذهبوا إلى المحطة الطرفية أربعة ؟
تاكسي
حسنا ، إذن تفضل
إخدمى نفسك
- تاكسي
- سيد بوند ، سيدى ؟
نعم ؟
أنا السيد جونز - سائق من
البيت الحكومى ، أرسلت لتوصيلك
يمكنك توصل أمتعتى
الى الفندق فى الطريق
- إنتظر ، أريد أتحقق من حجزى
- يمكنى عمل ذلك
لا ، لا إعتنى بالحقائب
- البيت الحكومى ؟
- نعم
- السكرتير الرئيسى ، رجاء
- إبقى الخط رجاء
- من يريده ؟
- جيمس بوند , الصادرات العالمية
مرحبا بكم فى جامايكا ، سيد بوند
نعم ، مكتبك الرئيسى
أخطرنا هذا الصباح
- هل لديك الوقت لتناول الغداء فى الساعة الواحدة ؟
- الساعة الواحدة يناسبنى بلطف
- هل أرسلت سيارة لى ؟
- لا ، لم أفكر أنك تريد سيارة
تماما حقا , الساعة الواحدة ، إذن
إغفر لى لو أنى متأخر بضعة دقائق
شكرا لك
- إلى أين الأول سيدى ؟
- البيت الحكومى ، لكنى لست فى عجلة
فقط , خذنى لجولة
هل تقود بهذه السرعة دائما ؟
أخبرتك أنى لست مستعجلا
آسف ، سيدى ، لكنى يوجد
رفاق يحاولون إتباعنا
إذن تخلص منهم
خذ الملف اليمين القادم
الآن ، سيد جونز
تكلم بسرعة
قبل أن يعود صديقك
لمن تعمل ؟
لا أعرف عما تتحدث
- أرسلت لمقابلتك فى المطار
- لكن من أرسلك ؟
من قبل
- البيت الحكومي
- لا أعتقد هذا
يديك على عجلة القيادة ، سيد جونز
أنا مسافر عصبى جدا
إخرج - تحرك
إبق يديك حيث يمكنى رؤيتهم
إنهض
- الآن تكلم
- حسنا
حسنا
دعنى آخذ سيجارة
أذهب للجحيم معك
يا عريف ، تأكد أنه لا يفلت
سيانيد فى سيجارة ؟
- رائع
- ليس بأقل
دوف ، ماذا أحضرت لنا ؟
السيارة مسروقة و لم
نمييز السائق حتى الآن
لكنه بالتأكيد لم يكن رجل كنجستون
من حيثما ما كان
أخبار وصولى تسربت
- نحن لم نعلنها ، يمكن أن أطمأنك
- ربما ليس
حصلت على إنطباع أن
شخصا ما كان يبيع التذاكر
ممكن نعمل لك أى شئ آخر ؟
أريد أقابل آخر ناس
رأوا سترينجواى
يبدو لا أحد رآه
بعد أن ترك البريدج الرابع
- من كانوا الآخرين ؟
- الأستاذ دينت
عالم المعادن ، يجرى إختبارات بالمختبر
المحترم , الكمبيالة خالية من التحفظات
- بوتر
- الجنرال العجوز , هنا من مدة طويلة
سنبدأ بأولئك
- تريدهم يحضروهم
- لورد لا , أريد مقابلتهم إجتماعيا
يمكنى أقدمك فى النادى الليلة
سنلقى نظرة على مكان سترينجواى
سأنقلك لفوق الآن
إتفضل إدخل
نعم ، تلك بقعة من دمها
- فصيلتها او آر اتش إيجابى
- تلك فصيلتها , حسنا
المجموعة ما زالت تعمل عندما جئنا
حاولنا العبور
لكنه كان ميتا فى الطرف الآخر
و سيبقى ميتا , كل الترددات
تغيرت فورا  , الأمن تم إختراقه
إيصال من مختبرات دينت
هل علم طبقات الأرض هى هواية سترينجواى ؟
ليس هذا الذى أعرفه
من الرجل الذى مع سترينجواى ؟
أحد صيادى السمك المحليين
- قاد السيارة التى تعقبتنى
- الذى يعطينا شيئا للعمل عليه
سأتحقق منه
إعمل ذلك , أريد أغير قبلما
أقابل بلايديل سميث فى النادى
مارتينى فودكا جاف
مخلوط مثلما قلت ، سيدى ، و غير مقلب
- أى شئ آخر ، سيدى ؟
- لا ، ذلك كل شئ
سترينجواى العجوز الفضولى
إختفى هكذا , صح ؟
إبحث عن المرأة
سكرتيرته كانت لطيف جدا فى الحقيقة
هل عرفتها ؟
رأيتها بالجوار
ألا يوجد أحد يلقى بأى ضوء
على الذى حدث له ؟
فى محادثاته ؟ أى تلميح ؟
سمعته يتحدث عن
صيد سمك و البريدج
صيد السمك كان آخر هوس
جاءته الآفة قبل ثلاثة أسابيع
كان يخرج يوميا
لا بد كلفه شيئا
هؤلاء صيادى السمك يطلبون إمتياز الأرض
و كواريل كان الأكثر غلاءا
كواريل ؟
سايمن الجزيرى
يبقى المركب فى الميناء
فهمت
- إعذرينى , أين أجد كواريل ؟
- هو
شكرا لك
هل إسمك كواريل ؟
ربما
أنا صديق للقائد سترينجواى
أليس ذلك لطيفا
أحب الناس الذين هم أصدقاء الناس
ممكن تخبرنى بالذى حدث إليه
على حد علمى ، لم يحدث شئ
مالم تعرف شيئا آخر مختلفا يا كابتن
أين أخذته فى مركبك ؟
ترى ذلك يا كابتن ؟
هناك فى الكاريبى
ذلك حيث أخذته
لصيد السمك
أنا مهتم بصيد السمك
أود أؤجر مركبك
آسف يا كابتن , ليس للتأجير
يبدو أنى جئت إلى العنوان الخاطئ
ذلك كان جيد يا كابتن الآن ، لو
تعذرنى ، لدى عمل
باسفيللر
حسنا ، لو هو ليس صديقى
ما الذى يجعل العناوين مختلطة
حصلت على العنوان الصحيح
إذا تحب الأكل الجيد
أجل ، لو المحادثة تجاريها
الرجوع للمركب أيضا شعبى جدا
- فى هناك الوضع مختلف
- حسنا ، بعدك
شئ أكيد
- يا رجل شاهد عندنا قليلا من الخصوصية
- لا شئ سوى الشجار , لا شئ سوى
- إجلس
- لا ، أنا بخير
حسنا ، سيدى
إفتراض أنك تبدأ المحادثة
الآن ماذا حوله ؟
لا فائدة من المقاومة
يكافح باسفيللر التماسيح
حسنا إنهض ببطئ ووجهك لذلك الحائط
إثبت
بلطف ، بلطف
دعنا لا ننفعل
فتشه
لا شئ
مثير
أين قست هذا ؟
خياطى , سافيل رو
أهذا كله ؟ رجلى فى واشنطن
فيليكس ليتر , وكالة الاستخبارات المركزية
لابد أنك جيمس بوند
- تعنى أننا نحارب نفس الحرب ؟
- نعم , إكتشفتك فى المطار ، لكن
عندما غادرت بالمعارضة
إعتقدت أنى يجب أكون خاطئ
كواريل كان يساعدنى
- لا ضغائن ، أتمنى ؟
- مسرور لمعرفتك ، سيد بوند
يمتلك باسفيللر المكان
- أتمنى أنه يطبخ أفضل ممما يقاتل
- لا أحد مات من طبيخى - رغم ذلك
كيب كنافرال تصرخ
من منصة إطلاق صاروخ القمر
لا يريدون أى شئ يفشل
وسترينجواى لم يفكر
التدخل جاء من هنا ؟
أفترض أنك فتشت الوصلة ؟
فحصتها بشكل غير رسمى
أنتم البحارون الإنجليز
حساسون حول التجاوزات
سترينجواى و كواريل
تأكدوا من الجزر البعيدة عن الشاطئ
- لم تجد شيئا ؟
- لا شئ
- أين فتشت ؟
- تقريبا فى كل مكان
جزيرة النار ، مفتاح سرطان البحر ، الشعب المرجانية
فتشتهم كلهم ؟
كلهم ماعدا مفتاح سرطان البحر
ليس لنا حق الذهاب هناك
- لم لا ؟
- انها ملك الصينيون
هاتها يا كواريل - وآلة تصوير
مساء الخير ، سيدتى
أنت تؤلمنى
الكابتن يريدك للشراب معنا
أنت بالتأكيد لا تعنى ذلك
مساء الخير
لماذا تريدى صورة أخرى لى ؟
لأنى حصلت على قبعتك فى المطار
- قل لهذا القرد يتركنى أذهب
- لماذا تريدى صورة ؟
بتلك الطريقة أكسب قوتى
- من يدفع لك ؟
- الجامع اليومى
باسفيللر , باسفيللر
- ممكن أعمل أى شئ ؟
- هل رأيت هذه الفتاة قبل ذلك ؟
تجئ هنا أحيانا
هل هى مصدر إزعاج إليك ؟
تريدنى أتخلص منها ؟
لا , إكتشف
لو انهم أرسلوا مصورا هنا الليلة
لم يرسلونى , أعمل مستقلة
مستقلة ؟ لمن ؟
أنت
أخبرينا وهو سيتوقف
لا نحصل على شئ خارج هذا
تريدنى أكسر ذراعها ؟
وقت آخر
المرة الثانية لا شئ سيفلح
أعد لها ذراعها
إجرى طوالى ، يا مستقلة
ستأسف
كلكم ستأسفون أيها الفئران
واحد أخذ سيانيد و الآخر
سيكسر يدها ولا أحد يتكلم
- من يضع ذلك الخوف فى الناس ؟
- أفضل نكتشف ، لكن بسرعة
ذكرت مفتاح السرطان البحرى
لماذا لا نذهب هناك ؟
انها ملك شخص صيني
و لن يسمح لأى شخص بالهبوط
طائرات إستطلاعنا البحرية أخذت نظرة
وجدوا فقط منجم بوكسايت
المسح على المستوى الواطئ سى إتش إعداد الرادار
لا شئ غير شرعى حول ذلك
مفتاح السرطان البحرى ذلك يخيفنى كثيرا
أصدقاء لى خرجوا هناك مرة بحثا عن محار
المشكلة الوحيدة ، أنهم لم يرجعوا
صيادو السمك المحليون لا يذهبوا قرب هناك
أنا و سترينجواى تسللنا فى الليل
نأخذ عينات ، و نرجع مباشرة
- لا للتسكع هناك
- أى نوع عينات ؟
قطع من صخرة , رمل , ماء
أرى ذلك , مفتاح سرطان البحر بدأ يثير إهتمامي
ما هو ما عدا ذلك نعرفه
حول هذا الرجل المحترم الصينى ؟
لا شئ كثير , ماعدا اسمه دكتور نو
- أريد أرى الأستاذ دينت ، رجاء
- عندك موعد ؟
جيمس بوند
تقابلنا أمس فى نادى الملكة
حسنا جدا , فى مكان ما فى المختبر
هل الأستاذ دينت هناك ؟
لا يهم , شكرا لك
صباح الخير ، أستاذ
سيدى بوند , ماذا أعمل لك ؟
نعم , صادفت هذا
فى مكتب سترينجواى
إيصالك
نعم ، ذلك صحيح
ممكن تخبرنى أى شئ عنه ؟
سترينجواى العجوز المسكين
هذا عالم طبقات أرضيه هاوى
جلب عينات صخور للإختبار
و هو مقتنع أنهم ذو قيمة عالية
أليس كذلك ؟
لا ، بالطبع لا
كبريتات حديد فقط بدرجة منخفضة
ممكن أراهم ؟
لا , رميتهم بعيدا
- هل تعرف أين أجدهم ؟
- لا ، هو لم يقل
- ربما مفتاح سرطان البحر ؟
- بالتأكيد لا
لماذا متأكد جدا ؟
- ليس محتمل جيولوجيا
- شكرا لك يا أستاذ
لطيف منك أن تعطينى من وقتك
أنت مرحب بك ، سيد بوند
أستاذ
إسمح لي
صباح الخير
- خذنى لمفتاح السرطان البحرى
- لا أستطيع , تعرف الإجراءات
لا وقت للإجراءات
سأتحمل المسؤولية
يا رجل ، أتمنى تعرف ما تفعله
- هلم
- حسنا
- أبرقت إشاريا , ينتظرونى
- إمضى
إجلس
لماذا لا تطيع أوامرى الصارمة
وتجئ فى ضوء الشمس ؟
كان لا بد أجئ
جاء بوند لرؤيتى هذا الصباح
أعرف , أعطيت أوامرى يجب
يقتل , لماذا ما زال حيا ؟
محاولاتنا فشلت
محاولاتك فشلت
لا أحب الفشل , لن
تخذلنى ثانية يا أستاذ
لا , جئت لتحذيرك
تحذرنى ؟
أخبرك
إكتشف بوند عينات صخر سترينجواى
التى جاءت من مفتاح السرطان البحرى
لست أحمقا
إنه أكيد قادم هنا
أتمنى لا
لو جاء ، سأحملك المسؤولية
رتبت نفسى و نظيف 100% ؟
نعم ، واضح جدا
إذهب إلى المنضدة
ترى ما فى القفص ؟
إلتقطه
الليلة
- أود أرسل برقية
- نعم ، بالطبع
بالمناسبة ، السيارة
التى طلبتها تم تسليمها
انها فى موقف رقم خمسة
شكرا لك , ليلة سعيدة
ليلة سعيدة ، سيد بوند
- صباح الخير ، بلايديل سميث
- صباح الخير ، بوند
آسف لإزعاجك بدرى جدا
أحتاج معلومات
كل ما عندك عن دكتور نو و السرطان البحرى
الآنسة تارو ، هاتى لى ملفات دكتور نو
إجلس
ماذا تعرف عن هذه الجزيرة ؟
ليس الكثير
ماعدا يوجد منجم بوكسايت
دكتور نو يدير المكان
مثل معسكر إعتقال
سمعت إشاعات مضحكة
لكن لا أحد إشتكى رسميا
- صح ، آنسة تارو , إتركيهم هنا
- آسفة جدا ، لا نجدهم
- ماذا تعنى ؟ من أضاعهم ؟
- القائد سترينجواى ، سيدى كلتا الملفان
حسنا ، آنسة تارو , حسنا
مصدر الإزعاج الملعون
إختفوا مثل ذلك
بالعكس
كنت سأتفاجئ إذا لم يختفوا
بالمناسبة ، هذا جاء لك من
لندن هذا الصباح ، فى الطائرة
فى الحقيبة الديبلوماسية
هدية من البيت
ممكن أخرج من هذا الطريق ؟
هذه عادة صغيرة شريرة
التلصص فى ثقوب المفاتيح
لم أتلصص
كنت أبحث عن تلك الملفات
أى شئ لا يوجد
سيلقى باللوم على
إنسيه
فى الحقيقة  ليس مهما على أية حال
أكره أنك تقضى
كل العصر تبحثى عنهم
لا , انا فاضية العصر
توجد فرصة
لماذا لا تفرجينى على الجزيرة ؟
ماذا أقول لدعوة
رجل غريب محترم ؟
قولى نعم
أقول ربما
الساعة الثالثة ، فى فندقى
ربما ؟
نعم ، ربما
حسنا
الوجه المضئ ينشطه
هنا ، إحمل هذا
الآن ، أين بالضبط وضع القائد
سترينجواى تلك العينات ؟
- حيث موضع أقدامك ، سيدى
- جيد
- مرحبا
- فقدت شيئا ؟
- إلقى نظرة على قراءة الجيجر هذا
تلك العينات التى أحضرها سترينجواى
من مفتاح السرطان البحرى كانت مشعة
رغم ذلك الأستاذ دينت أخبرنى أنهم
كانوا قطع بوكسيت عديمة القيمة
- إنه إما أستاذ سئ أو كذاب مسكين
- أنوى أكتشف أيهما هو
كواريل ، كم يستغرق لمفتاح السرطان البحرى ؟
حسنا إنه مثل هذا هنا ، كابتن
يا قائد , سترينجواى
لم يأخذ عينات من كل الجزر
- ممكن نتأكد من الأقرب أولا
- لا , أنا مهتم بمفتاح السرطان البحرى
أنا فعلا اخذت القائد هناك
و أفلتنا بدون مشكلة
إنه إغراء للتدبير أيضا فى أغلب الأحيان
ترى , يوجد تنين
- ماذا ؟
- خرافة محلية
ربما بدأت من قبل دكتور نو
لن نجبرك لتعمل أى شئ
ليتر وأنا سنذهب بعد الظلام ، لو
ستعطينا الإتجاهات الملاحية
أحصل على إتجاهاتى الملاحية
من أنفى ، و أذناى
من غرائزى
على أية حال ، سأكون هنا حوالى الساعة السابعة
حسنا
سيد بوند
رسالة هاتف لك
جونى ، ماذا عملت بها ؟
إنها هنا
مرحبا ؟
سيد بوند
كنت أفكر تقابلنى فى شقتى ؟
إنه رائع هنا فى الجبال
جميل و لطيف
حسنا , تترك طريق بورت رويال
خارج كنجستون
ثم على طول طريق وينتورث
حتى تصل إلى مصنع الأسمنت
ثم تستدير لليسار
و إتبع الطريق فوق التل
أسفل الجانب الآخر
ثم ميلان بعد ذلك ، على اليسار
ماجينتا درايف 239
سأنتظرك هناك
كيف حدث ذلك ؟
أعتقد كانوا فى طريقهم إلى جنازة
إنتظر لحظة رجاءا
أنت دعوتينى هنا ، أتتذكرى ؟
بالطبع لم أتوقعك هنا بهذه السرعة
نعم ، نعم ، إدخل
سأذهب و أرتدى ملابس
لا تعملى أى مشكلة على حسابى
رجاء
إغفرى لى , إعتقدت أنى كنت
مدعوا لهنا لأعجب بالمنظر
أحس أن أحدنا يجب يجيب على هذا
مرحبا ؟
نعم ، أعرف إنه هنا الآن
لا أعرف ما الذى حدث
حسنا , سأحاول أبقيه هنا ساعتين
يجب أذهب الآن
حسنا , سأتصل بك لاحقا
تؤمنى بالحياة بشكل خطير
يمكنى أرى ذلك
ماذا تعنى ؟
تجلسى بشعر مبلل
ستموتى بإلتهاب رئوى
- إنه جميل بالأحرى
- شكرا لك
هل تلبسيه دائما ؟
- ألا تحبه ؟
- نعم ، كثيرا
مع هذا النوع من الوجه إنه رائع
- ماذا يجرى من وراء ظهرى ؟
- لا شئ
إنظر - لا أيدى
أنا جائع
دعنا نخرج و نأكل
- سأعد لك عشاءا صينى هنا
- لا أنا إحساسى إيطالى و موسيقي
- دعنا نذهب إلى شواية الجبل الزرقاء
- أفضل أبقى هنا
إنه أكثر مرحا
لوحدك
لكنى لا أريدك تلطخى يديك
- أحب الطبخ
- إنسيه , ممكن أستعمل هاتفك ؟
تطلب من ؟
تاكسي
جيمس بوند هنا , ممكن تبعث
سيارة إلى 2171 ماجينتو درايف ؟
بأسرع ما يمكنك رجاء , شكرا لك
إعتقدت أنك أتيت بسيارة
الملعونة رفضت تدور , مشكلة محرك
ذلك يوضح
يوضح ماذا ؟
لماذا تحتاج سيارة أجرة
لماذا أحتاج سيارة أجرة ؟
إحذر - طلاء أظافرى
- النور
- لا ، لا ، أتركهم دائما مفتوحين
ماذا يجرى هنا ؟
إغفرى لى , إحجز لها ، يا مدير , ممكن ؟
كن حذرا من طلاء الاظافر
إسقطه ، يا أستاذ أنا خلفك
إعتقدت أنك تخرج عاجلا أم آجلا
إجلس
البنت تكلمت ؟
لكن بالطبع
كنت مرتابا و أنا
فى نادى الملكة على أية حال
عندما إستدرت كنت الوحيد
الذى رأى سكرتيرة سترينجواى الجديد
ثم لاحقا ، فى المختبر
لم تشير إلى الحقيقة أن
عينات سترينجواى كانت مشعة
ذكى جدا ، سيد بوند
لكنك ضد أكثر مما تعرف
إضربنى و ستنتهى
مثل سترينجواى
- إذن قتلته ؟
- قتل ، لكن لا يهم كيف
لمن تعمل يا أستاذ ؟
سأخبرك ، لأنك لن تعيش لإستعمال
تلك المعلومات , انا أعمل ل
هذا سميث وويسون
وأنت أطلقت الستة
التأخير أفضل من لاشئ
كل شئ سيصبح رائعا
الجزء السفلى حيث بطنى كانت
تخبرنى بإختلاف
بالنسبة لى ، مفتاح سرطان البحر سيكون
إسترخاء لطيفا
من ماذا ؟ السيدات ؟
لا ، من أن تكون قرص رمى
هذا أقصى ما نذهب بالمحرك
نبحر بالمجذاف والريح
من الآن فصاعدا
حسنا
دعنى أذهب معك
لا ، إستقرينا على أية حال ، إنها ضربتى
لكنه رأسى الذى فى الشرك
لو أى شئ إنفصل
كانافيرال ممكن ينتظر 48 ساعة
فقط لضربة القمر تلك
سنرجع الساعة 12
إن لم يكن ، ستكون ضربتك
من الأفضل أن تحضر جنود بحريتك معك
كواريل ، لو رأيت التنين
إدخل أولا وتنفس عليه ، اتسمع ؟
بكل ذلك الخمر فيك ، سيموت سعيدا
أفضل تنزل الشراع
فى حالة أن رادارهم يمسح
صعب يا كابتن الآن
غطيه
أفضل ننام قليلا
قبل بزوغ النور
سأكون تحت هذه النهاية
من ذلك ؟
أنت بخير
لا يجب أكون هنا
سأوافقك , هل أنت لوحدك ؟
ماذا تعمل هنا ؟
هل تبحث عن المحار ؟
لا , أنظر فقط
خليك مكانك
أعدك لن أسرق محاراتك
أعدك أنك لن تفعل
خليك مكانك
ممكن أطمئنك نواياى شريفة تماما
ما إسمك ؟
رايدر
رايدر ماذا ؟
هانى رايدر
- ما المضحك ؟
- لا شئ , إنه إسم جميل جدا
ما إسمك ؟
جيمس
هل إستعملت شراعك
طوال الطريق إلى الشعب المرجانية هنا ؟
بالطبع , دائما أعمل ذلك
اذن سيعرفون أننا هنا
عندهم رادار
مركبى صغير جدا لكى يلاحظ و أجئ
فى أغلب الأحيان هنا للحصول على المحار
فى البداية حاولوا مسكى
لكنهم لم يستطيعوا
- الآن أعتقد لن يضايقونى
- أعتقد  سيفعلون هذه المرة
- لا تتضايقى بأولئك الآن
- لا أتضايق ؟
هل هم شئ ثمين ؟
هذا يساوى 50 دولار فى ميامى
وعدت لن تخبر أحدا ؟
أنا وعدت
- تعال وإلق نظرة
- إنه معى
كابتن ، ماذا تعتقد ذلك
ما المسألة ؟
إنه مركب متقدم
خد ساتر هلم
إنهم بخير هنا
حسنا ، يا رفاق
إخرجوا لن تتأذوا
إنهضوا و إظهروا أنفسكم
و الا ستجبرونى على فتح النار
هلم للخارج , نعرف أنكم هناك , كنا نتوقعكم
إخرجوا و أيديكم لفوق
و ستكونوا بخير , هذه فرصتكم الأخيرة
إنه يخادع , إستمرى منخفضة
حسنا , تم تحذيركم
هذا هو
إثبتى لن يدوم ذلك طويل
لا يعرفون أننا هنا
أطلق
هل ستخرجوا ؟
حسنا ، و بعدين
سنرجع
سنرجع بالكلاب
بالسرعة القصوى للأمام
أخبرتك هذا مكان خاطئ
- كان مدفعا رشاشا ، و ليس تنينا
- يوجد تنين هنا ، أيضا
إنها على حق
- هل رأيتيه ؟
- نعم
عنده عينان ساطعتان
ذيل قصير وأجنحة مدببة
و ينفث نارا
أنت لا تصدقنى أليس كذلك ؟
أصدقك , فلنخرج من هنا
إسمعا ، كلاكما
لا توجد هذه الأشياء , التنين
الذى رأيتموه شئ يشبهه
أحاول أفكر ماذا كان
كيف تعرف أنه ليس هناك ؟
ماذا تعرف عن الحيوانات ؟
هل رأيت أبدا نمس يرقص ؟
أو عقرب بضربة الشمس
لسع نفسه إلى الموت ؟
أو فرس النبى بيصل
أكلت زوجها بعد ممارسة الجنس ؟
- أعترف لم أرى
- أنا رأيت
إنها تقول الحقيقة
حسنا ، إنهم ذهبوا
يا هانى إخرجى من هنا
سأخرج عندما أكون مستعدة
و ليس أبدا فى ضوء الشمس
هذا الوقت ستعملى و بسرعة
أين مركبك ؟
هات أحذيتى
إنظر , شاهد , ماذا عملوا
كله خطأك
آسف , سأحضر لك مركبا جديدا
عندما نعود إلى كنجستون
ماذا سنعمل معها الآن ؟
أعرف مكانا جيدا ممكن نختفى فيه
ذلك كبداية
إتركى الأشياء التى لا تحتاجيها
حسنا
- هل يجب نجئ بهذا الطريق ؟
- نعم إنه يخدع الكلاب من الرائحة
- البعوض الملعون
- ذلك الماء على كل جسمك
إنه الملح الذى هم وراءه
بسرعة إنهم قادمون من هناك
كواريل ، إقطع قصبات
إعطينى السكين
هناك
إنهم يقتربون أكثر
إسكتى
شئ عضنى
لو ستعكرى الطين سيعرفون أننا هنا
يبدو سيعملون شيئا
إنزلا ، إنزلا
- لماذا ؟
- كان لابد
ذلك رجل أكيد يعرف عمله
يتخلف بعد أن تركنا الآخرين تعبر
أين هذا المخبأ ؟
فوق هناك
هلم
ريحتك أفضل بالفعل
شكرا لك
سيد بوند بسرعة
- ما هو الآن ؟
- انظر لهذه
تلك مسارات التنين
إنظر ذلك حيث يتنفس
كابتن يجب ترتاح قليلا لو تريد
أبقى خارجا للمراقبة
فى حالة لو جاءوا للبحث عنا
وأنا سآخذ النوبة الثانية
سنخرج بحلول منتصف الليل
لم اقابل مخبرا قبل ذلك
هل ستعتقل دكتور نو ؟
شخص ما سيفعل , لا يمكن تركه
يحاول قتل كل شخص يجئ هنا
إنه لا يحاول
أنا متأكدة أنه قتل أبى
ماذا ؟
أبى كان عالم حيوان بحرى
جئنا إلى الكاريبى
لكى يدرس محار البحر
يوما ما جاء الى مفتاح السرطان البحرى
و لم أراه بعد ذلك ثانية
قالوا لا بد أنه غرق
لكنه كان غواصا ماهرا
جدا للذى حدث له
هل حققت الشرطة فيها ؟ وعائلتك ؟
تحروا لوقت طويل
ثم قالوا مفقود ، موت مفترض
ليس لى عائلة
كنا أبى وأنا فقط
أنت هنا وحيدة ؟
أين عشت قبل ذلك ؟
فى جميع أنحاء العالم
الفلبين ، بالى و هاواى
فى أى مكان يوجد به محار
هل ذهبت إلى مدرسة فى مكان ما ؟
لم أحتاج أن أذهب , كان عندنا موسوعة
بدأت ب أ عندما كنت بالثامنة
والآن وصلت إلى ت
أراهن أعرف أشياء أكثر بكثير منك
ألم يساعدك أحد فى كنجستون ؟
كان ذلك الرجل الذى إمتلك
المكان الذى كنا نعيش فيه
تركنى أبقى فترة دون دفع الايجار
ثم ليلة ما جاء لغرفتى
حسنا ، تعرف
خدشت وجهه ، وبعد ذلك
لكنه كان أقوى منى
ماذا حدث بعد ذلك ؟
وضعت أرملة عنكبوت أسود تحت
ناموسيته , أنثى ، وهى الأسوأ
أخذ إسبوعا حتى مات
هل عملت خطأ ؟
حسنا ، لا تتعودى عليه
هل لك إمرأة ملكك ؟
كابتن ، بسرعة هنا
مهما كان قادما ، يجئ بهذا الطريق
هذه المرة أريد رؤيته
بسرعة , يوجد أقل من 12 ساعة للذهاب
خليكم مكانكم كلكم
حسنا يا كابتن
لو هذا ليس تنينا ، إذن ما هو ؟
تنين يعمل بمحرك ديزل
إنسى الأشباح يا كواريل , تولى القيادة
سآخذ الأضواء العلوية والإطارات
خليكى بأمان فى مرمى البصر
هلم
أخبرتك تبقى هناك
- كنت خائفة
- إنزلى
إخرجوا , الأيدى حيث يمكن أن نراهم
و السيدة بسرعة مالم تريد سرة إضافية ببطنك
مكانك إسقط ذلك المسدس
إرميه الآن بعيدا
البنت ستبقى مكانها
الآن إمشى نحوى ، الأيدى بالخارج أمامك
هلم
أين تذهب
آسف , لم نحصل على أى زهور
هلم ، دعنا نذهب
إعطينى ذلك السكين
إتركه لوحده
- إتركه لوحده
- إبتعدى عن الطريق
إدخل
راقب الرجل
وكن حذرا , كانوا
فى المستنقع وهم ملوثون
تفقد قراءة الجيجر عليهم
قرآته 95 ، يا رئيس و هى 88
كثيرا للمراقبة
حكهم أسفل ، لكن بسرعة
و إعمل قراءة أخرى
- القراءة 728
- الطين منقع ملابسهم
حسنا ، اذن إخلع كل ملابسهم
- ماذا سيعمل ؟
- إفعلى كما يقول , نحن ملوثون
- هل البنت أولا
- نحن نعطى الأوامر هنا
حسنا ، لكن إعمل شئ حول هذا
تعالى هنا ، أنت , هنا
إستعمل موجات الحرارة العالية
الضغط الكامل
- انها تقرأ 47
- حسنا , ضع الرجل خلال ذلك
يسجل 40 الآن
مراحل ثلاثة و خمسة
القراءة 38
- أسفل إلى 8
- إحتجز البنت
إنها الآن 18
الآن 8
- إنها نظيفة
- جيد , جهز الرجل
الآن هو أربعة
- تحقق من أظافره
- ضع يديك هناك
حسنا
سأخبر الإستقبال أنهم قادمون
إزالة التلوث هنا
إنهم قادمون
هلم
إدخل
إدخلوا يا أعزائى المساكين
ببساطة لم نعرف متى نتوقعك
أولا كان وقت الشاى أمس
وبعد ذلك العشاء
قبل نصف ساعة فقط
عرفنا أنك فى طريقك
سيجارة ؟ تركى أو إنجليزى أو أمريكى ؟
أنا الأخت روز , هذه الأخت ليلى
سنجعل إقامتكم لطيفة قدر الإمكان
ذلك لطيف منك ، لكن
أنتم تريدوا رؤية غرفكم
تم طلب الفطور
وبعد ذلك تريدوا النوم
أوامر الدكتور صارمة
ألا تقلق حتى هذا المساء
سيكون مسرورا
لو شاركته العشاء
- هل ستتواجد ؟
- أخبريه سأكون مسرورا أيضا
رائع , سيكون مسرورا
ها نحن
هذه غرفتك يا سيد بوند
حمامك هنا
ولك ، أيتها الشابة ، هذه غرفتك
ستجدى ملابس جديدة هنا
أتمنى أنهم مناسبون
لم نحصل على مقاسك حتى ليلة أمس
لا تترددى فى دق الجرس
لو أردت أى شئ
مثل تذكرتى طائرة إلى لندن ؟
سأترككم أيها العزيزين بسلام
- حسنا ، فلنتناول الفطور
- كيف تأكل فى وقت مثل هذا ؟
أنا جائع , لا نعرف متى
سنحصل على فرصة أكل ثانية
هنا ، خذى هذا
إحذرى , ربما المكان كله مراقب للصوت
هل عندك أى فكرة ماذا سيعملون معنا ؟
لا
لا توجد مقابض للباب أو نوافذ
إنه سجن ، إذن
مخطط ثعلب محاط بخدمة من الدرجة الأولى
ما المسألة ؟
لا أشعر أنى بخير
أبدو نعسانة جدا
القهوة الملعونة
كيف تشعرى ؟
نعسانة
ماذا جعلنا يغمى علينا ؟
القهوة بها مخدر
حان الوقت العشاء
لا نريد إبقاء الدكتور ينتظر
الذى لن يعمل , جاهزة ، هونى ؟
أفترض ذلك
تبدين جميلة
هلم
هل ألبس جيدا للمناسبة ؟
- مناسب جدا
- مناسب لأى غرض ؟
هذا الطريق ، رجاء
مسرورة أن يديك عرقانة ، أيضا
بالطبع أنا خائف ، أيضا
كونى طبيعية وإتركى كل الحديث لى
هنا ، رجاءا
أتمنى أنك تتمتع بعشاءك
تعال و إنظر
ضوء صناعى , ممكن نكون
مئات الأقدام تحت البحر
إنظر إلى ذلك , زنبق بحر
لا ينموا فوق 200 قدم
مليون دولار ، سيد بوند
كنت تتسائل عن تكلفته
فى واقع الأمر ، أجل
إغفر لى لا أصافح
صعب بهذه , لسوء حظ
أنت كنت معجبا بحوضى للسمك
نعم , رائع جدا
مفخرة هندسية فريدة
صممته بنفسى
الزجاج محدب ، سمكه 10 بوصات
الذى يفسر التأثير التكبيرى
سمك صغير يبدو كحيتان
مثلك تماما على هذه الجزيرة ، دكتور نو
هذا يعتمد ، سيد بوند
على أى جانب من الزجاج أنت
مارتينى متوسط جاف بقشرة ليمون
مهزوز ، و ليس مقلب
- فودكا ؟
- بالطبع
سنتعشى حالا
توجد أمور كثيرة للمناقشة فى وقت صغير جدا
حسنا ، دكتور نو ، لم تعمل بشكل
سئ مع إعتبار العائق الذى تصنعه
أنا كنت طفلا غير مرغوبا به لمبشر ألمانى
و بنت صينية من عائلة جيدة
أصبحت أمين الصندوق
لأكثر مجتمع إجرامى قوى فى الصين
نادر ما يأتمن الملقط أى واحد
غير صينى بالكامل
أشك أنهم سيعملون ذلك ثانية
هربت لأمريكا ب 20 مليونا
من دولاراتهم فى الذهب
ذلك كيف مولت هذه العملية
فكرة جيدة لإستعمال القوة الذرية
أنا مسرور أنك ممكن تعالجها صح
أكره أفكر أن إزالة التلوث
من غرفتك لم تكن فعالة
عملى أعطانى معرفة
فريدة من النشاط الإشعاعى
لكن ليس بدون مقابل كما ترى
أجل
مصدر قوتك حير
منظمتنا لبعض الوقت
ما زالوا مشوشون ، سيد بوند
ليس بعد , أرسلت تقريرا كاملا
أنت لم تتصل بمقرك
منذ طلبت عداد جايجر
لكن توجد ملفات عديدة
فتحت لك بالفعل ، دكتور نو
طرفنا و وكالة المخابرات المركزية الامريكية
الذى هو من مجتمع تونج
الذى قمت بسرقته
عندما تجئ المشكلة ، ستجد
أنها جزيرة صغيرة و عارية
جزيرة قابلة للإستهلاك
عندما تنتهى مهمتى سأحطمها وأنتقل
لكن عادة التحقيق ثابتة
أراك تتسائل لماذا ، أين و متى
سأرضى فضولك
لأنك الرجل الوحيد
القادر على تقدير ما عملته
ويبقيه لنفسه
إنتظر لحظة رجاءا , لا فائدة
فى إشراك البنت فى هذه المرحلة
دعها تذهب حرة و هى ستعد أنها لن تتكلم
- لا ، سأبقى معك
- لا أريدك هنا
أوافق , لا مكان للبنت
خذها بعيدا
لا
- أنا متأكد أن الحراس سيسلونها
- إتركنى أذهب لا
ذلك دوم بيرجون 55
و سيكون من الأسف كسره
أفضل ال 53 بنفسى
جهد أخرق ، سيد بوند
أنت تخيب أملى
أنا لست أحمقا
لذا رجاء لا تعاملنى كهذا
و سكين المنضدة هذا ، رجاء أعده
لا نستطيع كلنا نكون عباقرة , صح ؟
هل إسقاط القذائف الأمريكية
يعوض حقا فقد الأيدى ؟
القذائف مجرد الخطوة الأولى لإثبات قوتنا
قوتنا ؟ إهمالك للحياة الإنسانية
يعنى أنك تعمل للشرق
الشرق ، الغرب , إتجاهات البوصلة
كله غبى كالآخر
أنا عضو سبكترا
- سبكترا ؟
- سبكترا
المدير التنفيذى للإستخبارات المضادة
الإرهاب ، الإنتقام ، الإبتزاز
الأربعة من أحجار الزاوية للقوة
يرأسها أعظم عقول فى العالم
تصحيح , العقول الإجرامية
العقل الإجرامى الناجح
متفوق دائما , يجب يكون
حسنا ، لماذا يصبح مجرما ؟
أكيد الغرب سيرحب
بعالم بقدرك
الأمريكان حمقى
عرضت خدماتى و رفضوا
كذلك الشرق
الآن يمكن كلاهما يدفعوا لخطأهم
الهيمنة العالمية , ذلك الحلم القديم نفسه
ملاجئنا مليئة بالناس
الذين يعتقدون أنهم نابليون أو الله
تستمر فى محاولة إثارتى سيد بوند
- كان ممكن آمر بقتلك فى المستنقع
- ولماذا لم تفعل ؟
ظنتك أقل غباء , عادة
عندما يعيق رجل طريقى
لكنك كنت مختلفا
كلفتنى وقتا و مالا
و جهدا و أتلفت منظمتى
وفخرى
أنا كنت فضولى لرؤية
أى نوع من الرجال تكون
إعتقدت قد يكون لك مكان مع سبكترا
أنا منتشى
أنا أفضل قسم الإنتقام
شغلى الأول هو ايجاد الرجل
الذى قتل سترينجواى وكواريل
أسأت تقديرك
أنت شرطى غبى
حظه نفد
ينتظرونك فى غرفة السيطرة ، دكتور نو
لسنا فى عجلة لم يبدأوا
عدهم التنازلى حتى الآن
لن تفلت منها ، دكتور نو
الأمريكان يستعدون لأى مشكلة
لم أفشل أبدا يا سيد بوند
ماذا نعمل معه ؟
لينوه , لم إنتهى منه بعد
هل حملت عناصر الوقود الجديدة ؟
الكل جاهز ، سيدى
حاجز الطرق تقريبا 3,000 قدم بعيدا
الكل ينسحب
غير مسموح بالمرور
منطقة الإطلاق نظيفة بالكامل
العربة الآن
فى وزنها الكامل 240 طن
كل الترنزستورات الآلية
وضعت فى العربة
سنصعد إلى نصف القوة خلال 30 ثانية
تشابك السيطرة حر
عناصر الوقود 12.5
السيطرة ؟
مشغلات ذراع التحكم تشتغل
درجة الحرارة الرئيسية 113
المحولات ؟
المحولات جاهزة
مسخنات الإشعال تعمل الآن
الإشعاع ؟
عدادات 121, 141, 109
- مثبتات الطاقة ؟
- طاقة ثابتة
محطات المتابعة موصلة الى
مركز القيادة فى كيب كنافرال
عناصر الوقود ؟
- نحن نتحقق فقط
- عناصر الوقود , أين شانج ؟
شانج ماذا تعمل هناك ؟
تقدم للهيكل المؤقت
بسرعة
- إغلق
- إغلق المفاعل
هذه سيطرة الزئبق
العد التنازلى ل
المفاعل إغلق
درجة الحرارة 227 ، تهبط
- المحولات أغلقت
- قراءة الإشعاع
- الإشعاع صفر
إجراء الإغلاق تم
المفاعل آمن
سيطرة الوقود الأخيرة تمت
إستعد
نبقى على سيطرة الزئبق
للعد التنازلى
هذه سيطرة الزئبق , الفحص يشير إلى
ان كل الأنظمة جاهزة للعمل حاليا
العد التنازلى الآن أربع دقائق
30ثانية
و نعد
هذه سيطرة الزئبق
طيار الفضاء ، الاطلاق
طاقم التتبع فى حالة الطوارئ
وحتى رجل الطقس
أعطانا الكلمة للذهاب
إبق فى حالة تأهب
تقريبا دقيقتان للذهاب
مشغلات ذراع التحكم تستعد
المحولات تستعد
تزامن الشعاع الإذاعي للإسقاط
مزامنة الشعاع الإذاعى للإسقاط
الشعاع الإذاعى تزامن للإسقاط
صفر على الصاروخ الآن
سنبقى الآن على
سيطرة مركبة الزئبق الفضائية
- للعد التنازلى النهائي
- إستعد
اجرى بالقوة الكاملة , عناصر الوقود 21
إنتباه كل السيطرة
الدخول فى العملية الآن
السرة إنكمشت
كل عناصر العملية أخبرت
أنهم بحالة جيدة
جى ناقص تسع ثوانى و يعد
جى ناقص خمسة و يعد
عشر
تسعة
ثمانية
سبعة
ستة
- خمسة أربعة ثلاثة
- إغلاق
إثنان واحد
صفر
إقلاع
البرج
إنه كتلة , هناك الصاروخ
ضد تلك السماء الرمادية ، و هو أخضر
يمكن أن نرى ملامح الصاروخ
المحركات تحترق
يمكن أن تسمع الزئير
الذى ما زال يبدو جيدا وحقيقيا
إنه صاروخ ساخن جدا
ممكن ترى لهيبه
ضد الركام الرمادي
فوق فى ضوء الشمس ، يبدأ باللمعان
متسلق ثابت و جيد جدا
كل شئ جاهز للعمل , إذهب إذهب
هانى
- اين البنت التى جئت معها ؟
- لا أعرف
اين البنت
التى أحضروها معى ؟
- رقم 12
- أرينى
نفذ الوقود عندنا
ماذا سنعمل الآن ؟
حسنا ، يمكن أن نسبح ، أو
أو ماذا ؟
تعالى هنا
سيد بوند ، سيد بوند
حسنا ، ما المسألة ؟
هل تحتاج إلى مساعدة ؟
أكيد تماما أنك لا تريد
الآن أنت هنا
أفضل تسحبنا